טוב אנטרופיק לא נרגעים והם הפכו את
clודקוורק לפי 100 יותר טוב אז מה זה בכלל
clודקוורק פיצ'ר שמאפשר לקלוד לעבוד על
המחשב שלכם כמו זהר אמיתי פותח קבצים עורך
מסמכים עושה מחקר הוא גם יכול לפתוח את
הדףדפן שלכם ועכשיו אנטרופיק הוסיפו לו
plugגינס וזה הופך את clowור כעוזר כללי
למומחה ספציפי בתחום שלכם אז אנטרופיק
שחרו בקוד פתוח 11 פלאגינים למכירות
פיננסים שיווק אז מה זה בכלל פלאגין
פלאגין מגיע עם שלושה דבריםסקills שזה
הידע המקצועי של התחום סלאש קומ
שזה פקודות מהירות כמו נגיד contcts
conectטור שזה חיבורים לכלים שלכם נגיד
הCRM שלכםסלק גוגל דריב או כל תוכנה שאתם
משתמשים איתה אתם נגיד יכולים לעשות
פלאגין משפטי שהוא עובר על החוזים שלכם
ואז אחרי שאתם יוצרים את הפלאגין הזה אתם
פשוט הולכים לקוורק ועושים סרwק contract
הוא יעשה הכל מההתחלה עד הסוף בלי כל פעם
לתת לו קונטקסט מחדש מעכשיו אתם יכולים
לבנות פלאגין מותם לכם או לעסק שלכם
ולהעזר בעוזר AI הכי חזק בעולם am